13/11/2023 : V1
mise en ligne

V2 :
Correction :
le Tatouage pour Moine ne faisait rien
Modification :
Suppression de quelques tatoos, ajouts et révisions de pleins d'autres.
Modification de quelques prix.
Mise en place des exclusivités "plans extérieurs" et "créatures".
 
V3 :
Dans BG2, déplacement du vendeur à l'extérieur de la guilde des voleurs pour éviter un conflit de mod et le cas de l'association avec Bodhi.

V4 :
Ajout d'un composant pour diviser les prix par deux.

V4.1 :
Listing des tatouages dans le lisez_moi suite à une demande.
Corrections diverse dans la langue anglaise.
Le prix du Tatouage de Transcendance passe de 300K à 200K.

V5 :
Ajout d'une deuxième option réservée à IWDEE pour réduire encore plus le prix.
Ajout des tatouages du rôdeur, du barde et de l'ensorceleur.
Légère modification du tatouage du paladin.
Correction du prix bugué du Tatouage de Précision suprême.
Correction du tatouage pour moine qui conférait trois attaques/round au lieu de une.
Correction des tatouages de classes qui affichaient un texte étrange en cas d'essai d'utilisation d'un autre tatouage de classe.

V5.1 :
Mise à jour des fichiers sur Github.

v5.2 :
Dans le magasin il manquait le tatouage d'Archidruide.

V5.3 :
Correction des tatouages de classes supérieures qui donnaient les bonus des tatouages de classe normaux.



