13/11/2023 : V1
mise en ligne

V2 :
Correction :
le Tatouage pour Moine ne faisait rien
Modification :
Suppression de quelques tatoos, ajouts et révisions de pleins d'autres.
Modification de quelques prix.
Mise en place des exclusivités "plans extérieurs" et "créatures".
 
V3 :
Dans BG2, déplacement du vendeur à l'extérieur de la guilde des voleurs pour éviter un conflit de mod et le cas de l'association avec Bodhi.

V4 :
Ajout d'un composant pour diviser les prix par deux.

V4.1 :
Listing des tatouages dans le lisez_moi suite à une demande.
Corrections diverse dans la langue anglaise.
Le prix du Tatouage de Transcendance passe de 300K à 200K.